我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
滑板運動
今日Peppa、
George豬先生同豬太太嚟到公園
Peppa踩滑板車
George踩三輪車
豬太太踩單車
而豬先生就踩滑板
爹哋，我可唔可以試下踩你塊滑板啊？
但係踩滑板有少少難㗎喎
就算我哋大人都覺得難㗎
係啊，而且冇任何嘢可以畀你扶實㗎
唔該吖，我真係想試啊，係噉
或者等爹哋教下你啦
好啦，我覺得你都夠年紀去學㗎喇
好嘢
一開始建議踩得慢啲
好似噉樣
豬先生踩滑板踩得唔錯喎
而家到你試下喇，Peppa
好嘢
將一隻腳踩上滑板，另一隻腳就向後踩
做得好啊，Peppa
而家你試下放另一隻腳上滑板啦
你睇下我
做得好啊
係小熊Belinda同
小松鼠Simon啊
佢哋係中同喇，好嘛，Peppa？
你好，你好啊，呢塊滑板係咪你㗎？
係我爹哋㗎
噉你滑唔滑到啊？
可以
我爹哋有教我㗎
佢係世界上最好嘅滑板選手啊
我諗我呢方面都算得上係專家嚟𠸏
真係𠸏？
噉你覺得呢條滑道點啊？
Wow
好犀利喎
Simon同
Belinda嘅滑板技術非常好啊
Peppa，你想唔想試下啊？
好啊
但係，我唔可以好似你噉滑喎
不過應該係因為我哋大過你啫，係啊
我哋已經大過喇，我就嚟十歲喇
Wow
或者你哋年紀大啲
可以教下Peppa喎
係啊，唔該吖
好吖，我哋教你吖
不過記住要注意安全同慢啲啊
當然啦，我哋會注意安全㗎
就喺呢條細嘅滑道試下吖
我會喺度接住你㗎，Peppa
知道喇，爹哋
我都會喺度接住你㗎
George都想幫手喎
好喇，Peppa，兩隻腳企上滑板啦
好吖，我之前都試過㗎
跟住我會行輕力推你㗎
體力好高啊，我會盡量慢啲㗎
预备好未啊？
好似都仲係好高啊，噉如果呢度呢？
可以啊
我做到喇…
你做得好好啊，Peppa
係啊，你頭先好出色啊
我想試下嚟多一次啊，睇住啦
冇事吖嘛？
冇事，應該冇啩
佢冇事嘅
真係學滑板嗰陣就難免會噉㗎喇
冇錯啊，所以頭盔係好重要㗎
Wow
真係好犀利啊
你做唔做到啊，爹哋？
我諗我想做嘅話，係可以做到嘅
請你示範下啦，豬先生
噉好啦
爹哋呀，你肯定你真係要噉樣做？
冇事，我知道我做緊乜嘢嘅
你之前有冇試過上斜台玩㗎？
冇事嘅
嘩，佢上咗最高嘅斜台啊
我冇諗過真係咁高㗎喎
或者我…
嘩，係豬先生啊
真係好彩啊
嘩，真係好犀利啊
神乎其技啊
我爹哋係最出色嘅滑板選手嚟啊
因為佢嘅年紀已經好大㗎喇，多謝你啊
Peppa豬先生鍾意玩滑板
大家都鍾意玩滑板啊
爸爸